एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
यह पाया।
अंततः मुझे यह मिल गया।
पता चला, वह खजाना जिसकी मुझे तलाश थी
हमेशा इस गांव में छिपा हुआ था।
और आप अभी भी डरे नहीं?
मुर्गा बोले, दीपक बुझे, सोना न छुए।
गौ यहां बड़ा स्कोर करने के लिए है।
मुझे एक नज़र डालने दो.
क्या चल रहा है?
यहाँ क्या स्थिति है?
कोई हिचकिचाहट नहीं.
खजाना अंदर ही होना चाहिए.
हे भगवान!
जिस व्यक्ति का हमने अभी उल्लेख किया है—
क्या आप उसे जानते हो?
उसे पहचानती हूँ।
वह शहर से बाहर से है.
उसके चश्मे और व्यवहार से मूर्ख मत बनो।
वह एक कब्र चोर है.
तुम्हें कैसे पता कि वह कब्रें लूटता है?
क्या आप जानते हैं कि हम कहां हैं?
यह मध्य मैदानों की एक प्राचीन राजधानी है।
हर जगह कब्रें और समाधियाँ।
हर जगह कब्र लुटेरे हैं।
जब वह पहली बार शहर में आया,
उसने चुपके से मुझसे पूछा
ज़ियाओशांग गांव के कब्रों के स्थान।
बाद में,
वह हर दिन गड्ढे खोदता था।
यदि वह कब्र चोर नहीं है,
वह और क्या हो सकता है?
बिल्कुल, बिल्कुल.
वह अक्सर हमारी दुकान पर आता था
प्राचीन कब्रों के बारे में पूछने के लिए।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि उनकी मृत्यु इतनी विचित्र तरीके से हुई।
पक्का,
उसने अवश्य ही कब्र में किसी अशुद्ध चीज़ को क्रोधित कर दिया होगा।
हर अफवाह पर विश्वास मत करो.
यह वह कब्र चोर था—
उसने नियम तोड़े.
जो नहीं लेना चाहिए था, वह ले लिया।
इसीलिए उसे शाप दिया गया।
एक अभिशाप?
हाँ, एक अभिशाप.
उस कब्र चोर का शरीर—
क्या आपने और वांग माज़ी ने इसे एक साथ नहीं खोजा?
हमें इसके बारे में बताइये.
उस रात,
मुझे कब्रिस्तान से होकर नहीं जाना चाहिए था।
जल्दी करो, जल्दी करो!
तुम्हें देखो, कितना डर ​​लग रहा है।
यहां कोई नई कब्र नहीं है।
हर जगह बस प्राचीन कब्रें।
कब्र लुटेरों ने उन सबको खोद डाला है।
डरने की कोई बात नहीं है.
चल दर।
कौन डरा हुआ है?
देर रात हो गई है-
मैं रास्ता नहीं देख सकता.
मेरा इंतजार करना!
वह क्या है?
एक व्यक्ति।
कोई व्यक्ति कैसे तैर सकता है?
क्या आप खुद को मारने की कोशिश कर रहे हैं?
एक भूत!
यह तो भूत है!
आओ आओ!
कितना कायर है!
हमेशा अपने आप को डराते रहो.
इधर देखो.
यह तो बस एक बिजूका है।
इसमें कुछ भी डरावना नहीं है.
देखना?
बहुत डरपोक.
कौन इतना पागल है?
एक बिजूका को पेड़ से बांधना?
जाना।
एक भूत!
इसकी आँखें चली गयी हैं.
हर छिद्र से खून निकल रहा है।
यह भयानक था.
यह श्री लुओ—
वह अक्सर मेरी दुकान पर आया करता था।
अब उसकी मृत्यु बहुत बुरी तरह से हुई है।
यह सचमुच भयावह है।
तो, श्री लुओ का शरीर—
यह अब कहाँ है?
यह वही व्यक्ति है.
क्या शरीर एक ही है?
हाँ।
क्या शव की जांच की गई है?
राजकुमार,
हमारा गश्ती और निरीक्षण कार्यालय
वहाँ कोई शव-परीक्षाकर्ता नहीं है।
लेकिन घबराना नहीं।
मैं तुरंत काउंटी से किसी को बुलाऊंगा।
पहले मुझे एक नजर डालने दो।
कोई शव-परीक्षाकर्ता नहीं?
तो फिर क्या कोई है
अपराधों की जांच कौन कर सकता है?
राजकुमार,
हमारे क्षेत्र में,
उसे और मुझे,
हम पांच लोग हैं.
राजकुमार, निश्चिंत रहो।
हमारा गश्ती और निरीक्षण कार्यालय छोटा है,
लेकिन हम कभी भी ढीले नहीं पड़ते।
ये उसके सामान से ली गई चीजें हैं।
आगे बढ़ो,
आप सबने क्या पाया?
इतने दिनों बाद मुझे मत बताओ,
तुम्हें कुछ भी नहीं मिला.
राजकुमार,
शहर में हर कोई कहता है
उसने एक कब्र को लूटा जो उसे नहीं लूटना चाहिए था।
उसने एक वर्जना तोड़ी, इसीलिए यह हुआ।
तुमने उसका शरीर भी देखा.
यह कोई साधारण मृत्यु नहीं है।
निश्चित रूप से साधारण नहीं.
उसकी आँखें निकाल ली गयीं।
उसके अंग टूट गये थे।
मृत्यु से पहले उन्हें यातनाएं दी गईं।
यह कार्य एक व्यक्ति द्वारा किया गया।
भूतों के पास इसके लिए समय नहीं है।
कैसी नाराजगी?
क्या इससे ऐसी यातना मिलेगी?
हम जांच के बाद ही जान पाएंगे।
लुओ युरोंग दो महीने से यहां हैं।
क्या उसने यहाँ किसी को नाराज़ किया है?
या शायद
क्या आप किसी मुसीबत में फँस गए हैं?
दरअसल, कोई तो है।
वो लड़का-
उसने निश्चित रूप से उसे उकसाया है।
यह एक जोंक की तरह है जिसे आप झटक नहीं सकते।
सचमुच दृढ़.
देखो कि कहां तुम्हें जाना है!
सुगंधित नाशपाती.
मास्टर जिओ.
सुगंधित नाशपाती, सुगंधित नाशपाती।
मास्टर जियाओ, खाने के लिए दो नाशपाती ले लो।
चलो, चलो.
मेरे साथ खिलवाड़ मत करो.
मैं आपका भुगतान करूंगा।
मुझे धोखा देने की कोशिश करना बंद करो.
मैने कहा मैं तुम्हें पैसे दूंगा.
यह, यह—
मेरे पास पैसा है.
दो तांबे के सिक्के.
दो सिक्के, है ना?
अगर तुम मुझे पकड़ सको,
मैं तुम्हें पैसे दूंगा.
तू तू-
मैं यह तुम्हें नहीं दूँगा.
तुम गंदे कब्र डाकू, मुझे धोखा देने की कोशिश कर रहे हो!
भाड़ में जाओ!
मैं कब्र चोर नहीं हूं.
वहाँ पर।
तुमने मेरी नाशपाती गंदी कर दी.
तो अब क्या?
मैं-
मैं इसे तुम्हारे लिए साफ़ कर दूंगा.
मेरी पीठ
आपके घटिया बॉक्स से मुझे भी चोट पहुंची।
तो अब क्या?
मैं-
मैं क्लिनिक तक आपकी मदद करूंगा।
परामर्श शुल्क.
तुम्हें पहले मुझे भुगतान करना होगा.
अन्यथा, तुम भाग जाओगे.
फिर मैं तुम्हें कैसे ढूंढूंगा?
सही कहा, अजनबी?
एक गौ.
आप क्या कर रहे हैं?
क्या आप फिर से अपनी पुरानी चालें चल रहे हैं?
नहीं।
उसका बक्सा मुझे लगा और मुझे चोट लगी।
उसे मेरे मेडिकल बिल का भुगतान करना चाहिए, है ना?
अभी मैं—
यह, यह—
बहुत दुख होता है।
देखना?
मिथ्याबाज़ी।
दिखावा करते रहो.
क्या आपके ऐसा कहने मात्र से ही मुझे दुख होता है?
उसे अनदेखा करो।
वह स्थानीय गुंडा है.
भविष्य में उससे दूर रहो.
जारी रखें।
धन्यवाद धन्यवाद।
मत जाओ!
धिक्कार है कब्र लुटेरे पर!
आपने क्या किया?
मैंने अभी आपको बताया,
उसका बक्सा मेरी पीठ पर लगा।
मुझे मत खींचो, मुझे मत खींचो!
मैं जाने दूँगा, ठीक है।
संदिग्ध काम करना बंद करो.
एक बार हमारे शहर को गौरवान्वित करें।
ठीक है ठीक है।
चल दर।
ठीक है, मैं जा रहा हूं।
धिक्कार है मूर्ख।
बस जाओ और मर जाओ!
मुझे मारने की हिम्मत है? चल, मार!
तुम्हें अवश्य ही मृत्यु की इच्छा होगी!
राजकुमार.
राजकुमार, यह ए गौ का घर है।
यह बच्चा
एक कुख्यात स्थानीय गुंडा है।
हमेशा धोखा देना, चोरी करना, परेशानी पैदा करना।
कभी भी कोई अच्छा काम नहीं करता।
यह सपना लुओ युरोंग का नहीं है।
यह एक गौ है.
तो फिर वह शायद—
कुछ गलत है।
राजकुमार.
यहां क्या हुआ?
यह डकैती जैसा लग रहा है।
या शायद वह भाग गया।
नहीं, उसने ऐसा नहीं किया।
यहाँ एक हथियार का निशान है.
यह अजीब लग रहा है.
चाकू नहीं.
तलवार भी नहीं.
डार्ट?
काफी नहीं।
सचमुच अजीब निशान.
मैंने यह पहले कहां देखा है?
राजकुमार.
यह लुओ युरोंग का है।
मैंने देखा है।
केस हल हो गया!
एक गौ ने निश्चित रूप से ऐसा किया।
उसने पहले लुओ योरोंग का सामान चुराया,
फिर लुओ युरोंग को मार डाला.
और अंततः डर के मारे भाग गए।
बस इतना ही है.
और कुछ नहीं।
इतना ही।
अधिक सुराग के लिए जाँच करें।
लुओ युरोंग को सजा
बहुत सटीक था.
ए गौ जैसा ठग कोई रास्ता नहीं
वह ऐसा कर सकता है।
अब ऐसा लगता है
इसमें एक और शक्ति शामिल है।
वे कुछ खोज रहे हैं।
लुओ युरोंग का पीछा करते हुए।
और सपने को देखते हुए,
ऐसा लगता है जैसे
ए गौ ने लुओ युरोंग का सामान चुरा लिया।
अब हमारी सर्वोच्च प्राथमिकता
पता लगाना है
लुओ युरोंग ज़ियाओशांग गांव में किस लिए आया था?
और ए गौ का शव ढूंढना था।
राजकुमार.
आपके यहाँ चार अधिकारी हैं,
अब मैं नहीं,
यह पांच है.
काउंटी में,
वहां इंपीरियल गार्ड्स का एक दस्ता होना चाहिए।
मेरा बैज ले लो और उन्हें बुलाओ।
उन्हें ए गौ के शरीर की खोज करने को कहें।
एक गौ मर गया है.
क्या आप चाहते हैं कि मैं शाही गार्डों को बुलाऊं?
जी श्रीमान।
तो इसका मतलब है कि,
लुओ युरोंग को ज़रूर कुछ मिला होगा
असाधारण दुर्लभ खजाना.
इसीलिए उसका शिकार किया गया।
अब हमारे पास जो सुराग हैं, उनके आधार पर,
ए गौ का जुनून
भी इस मद से संबंधित होना चाहिए.
यह चीज़ वास्तव में क्या है?
कोई हमारा पीछा कर रहा है.